測試小說

作者 : 測試人員


楔子 天干物燥，小心火燭

宣和7年，初冬，洪州府。
篤——篤！篤！　——

初章 DoReMI

深夜空曠的街道上，娓娓走來兩名更夫，一個拿著銅鑼，一個拿著梆子，手里擰著的油紙燈籠將他們的身影拉得細長，隨著街旁晃動的斑駁樹影詭異的擺動著。

  “朱大哥，這才剛入冬，怎麼就這麼冷了？”手拿銅鑼的更夫被冷風吹得打了個哆嗦，抱怨道，“這世道本就亂得讓人活不下去了，這老天爺還來湊熱鬧！”

  “別老想著冷就是了。”拿著梆子的更夫年紀稍長些，拿袖子抹了一把鼻涕，轉開了話題，“听說金狗正在攻打燕山府，邊關的守將都有些撐不住了。原本守關的是嚴將軍，卻因為八字不強壓不住金狗，被撤了守關的職位，得了一個武衛將軍的閑職回家去了。”


第一章 我天天開心

bala bala balalalal
gasdgfadgagdfsd



 第二章 割闌尾看歷史
 【割闌尾看歷史】民主歷程中，最好的見證人
　　　
民進黨在4月19日舉辦「總統直接民選」活動，訴求重點：
1、總統直接民選。
2、廢除國民大會。
3、1993年舉行總統直選。
　　
於台北火車站前抗爭6天5夜之後，警方於4月24日凌晨，強制驅離靜坐群眾。在驅離過程中，有少數民進黨基層黨工、學者、國會助理、及學生，遭到警方拳打腳踢甚至用警棍攻擊。



第3章 無「線」的愛！


是誰獲得了母親專「鼠」的MX ANYWHERE 2呢？恭喜粉絲 Lalufu Hsu！！！讓我們一睹為快他的創作，「母親節到了，送給老媽三隻MX Anywhere 2的滑鼠，可以完成她三個心願，老媽拿了第一隻MX Anywhere2換了一台飛機，出國去玩，再拿第二隻MX Anywhere 2換了一台火車趴趴走，最後一隻MX Anywhere2換了一片森林，擁有MX Anywhere 2就是有無"限"可能！！」他的詮釋深深擄獲了小羅的心！相信MX ANYWHERE 2一定可以給辛苦的媽媽無"限"笑容！


第兩千四百五十五章

第五千三百七十八章  可以嗎?

第四章


寶寶不想長大，但寶寶不能說～QAQ
【成長並不見得是好事？玩家以寫實角度展現《神奇寶貝》悲慘進化案例】



五千萬

私章

第兩千四百五十五章 可以嗎?

好喔
