測試小說

作者 : 測試人員

第一章 我天天開心

bala bala balalalal
gasdgfadgagdfsd



 第二章 割闌尾看歷史
 【割闌尾看歷史】民主歷程中，最好的見證人
　　　
民進黨在4月19日舉辦「總統直接民選」活動，訴求重點：
1、總統直接民選。
2、廢除國民大會。
3、1993年舉行總統直選。
　　
於台北火車站前抗爭6天5夜之後，警方於4月24日凌晨，強制驅離靜坐群眾。在驅離過程中，有少數民進黨基層黨工、學者、國會助理、及學生，遭到警方拳打腳踢甚至用警棍攻擊。



第3章 無「線」的愛！


是誰獲得了母親專「鼠」的MX ANYWHERE 2呢？恭喜粉絲 Lalufu Hsu！！！讓我們一睹為快他的創作，「母親節到了，送給老媽三隻MX Anywhere 2的滑鼠，可以完成她三個心願，老媽拿了第一隻MX Anywhere2換了一台飛機，出國去玩，再拿第二隻MX Anywhere 2換了一台火車趴趴走，最後一隻MX Anywhere2換了一片森林，擁有MX Anywhere 2就是有無"限"可能！！」他的詮釋深深擄獲了小羅的心！相信MX ANYWHERE 2一定可以給辛苦的媽媽無"限"笑容！


第四章


寶寶不想長大，但寶寶不能說～QAQ
【成長並不見得是好事？玩家以寫實角度展現《神奇寶貝》悲慘進化案例】
